I/ Về THACO:
- Tổng giám đốc (TGĐ) Thaco là ông Phạm Văn Tài
- Chủ tịch Thaco là ông Trần Bá Dương 
- Viên Diệu Hoa Thành viên Hội đồng quản trị và là vợ của chủ tịch Thaco 
- Chủ tịch hội đồng quản trị Thaco là ông Trần Bá Dương 
1. Công ty cổ phần Tập đoàn Trường Hải (còn được biết đến với tên viết tắt là THACO, tên giao dịch quốc tế: Truong Hai Group Corporation) là một tập đoàn đa ngành hoạt động trong lĩnh vực sản xuất và lắp ráp ô tô, nông nghiệp, cơ khí chế tạo, công nghiệp hỗ trợ, đầu tư xây dựng, thương mại, dịch vụ và giao nhận vận chuyển được thành lập vào ngày 27 tháng 4 năm 1997 có trụ sở chính tại Tòa nhà Sofic, số 10 Mai Chí Thọ, phường Thủ Thiêm, Thành phố Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
2. Lịch sử hình thành và phát triển của Thaco:
- Công ty cổ phần Ô tô Trường Hải, tiền thân của Thaco là Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Ô tô Trường Hải được thành lập ngày 27 tháng 4 năm 1997, có trụ sở tại số 9 đường 2A, Khu Công nghiệp Biên Hòa 2, An Bình, Biên Hòa, Đồng Nai.
- Thành lập Văn phòng Đại diện có trụ sở tại số 13 Phạm Đình Hổ, Phường 2, Quận 6, Thành phố Hồ Chí Minh vào năm 1998.
- Thành lập chi nhánh đầu tiên đặt tại Hà Nội, có địa chỉ số 2A Ngô Gia Tự, Đức Giang, Gia Lâm (nay là quận Long Biên) vào năm 1999.
- Thành lập Công ty Sản xuất và Lắp ráp Ô tô Tracimexco – Trường Hải, xây dựng nhà máy lắp ráp ô tô (xe tải nhẹ KIA) và xưởng Cơ điện vào năm 2000.
- Thành lập chi nhánh miền Trung tại thành phố Đà Nẵng và mở Showroom trực thuộc tại Phan Thiết, Cần Thơ, Bình Triệu (Thủ Đức). Cũng trong năm này, công ty chuyển văn phòng đại diện về số 76 Trương Định, Phường 9, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh vào năm 2002.
- Thành lập Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Sản xuất và Lắp ráp Ô tô Chu Lai - Trường Hải tại Khu kinh tế mở Chu Lai, Núi Thành, Quảng Nam vào năm 2003.
- Khánh thành Nhà máy Sản xuất và Lắp ráp Ô tô Chu Lai – Trường Hải vào năm 2004.
- Thành lập Công ty Vận tải biển Chu Lai - Trưởng Hải có vốn điều lệ 70 tỷ đồng. Thành lập Công ty Việt – Gemphil (nay là Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Một thành viên Hóa chất Chuyên dụng Chu Lai – Trường Hải) và khai trương Showroom tại Nông Cống, Thanh Hóa vào năm 2005.
- Công ty chuyển văn phòng đại diện về địa chỉ G3 Điện Biên Phủ, Phường 25, Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh. Chính thức khai thác vận chuyển đường thủy bằng việc đưa vào hoạt động tàu Trường Hải Star 1 (chặng Chu Lai - Bình Dương) vào năm 2006.
- Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Ô tô Trường Hải chuyển đổi mô hình thành Công ty cổ phần Ô tô Trường Hải, với vốn điều lệ 680 tỷ đồng. Trụ sở chính đặt tại Khu công nghiệp Biên Hòa II, Đồng Nai. Hợp tác với KIA Motors, xây dựng Nhà máy lắp ráp xe du lịch Trường Hải – Kia tại Khu kinh tế mở Chu Lai. Bổ sung thêm tàu Trường Hải Star 2 và đưa vào hoạt động vận chuyển đường thủy vào năm 2007.
- Tiếp tục đầu tư mở rộng hoạt động tại Khu công nghiệp cơ khí ô tô Chu Lai - Trường Hải: Thành lập Công ty Đầu tư phát triển hạ tầng Khu công nghiệp Đô thị Chu Lai – Trường Hải với chức năng đầu tư hạ tầng Khu Công nghiệp ô tô và dịch vụ Khu Công nghiệp. Thành lập Nhà máy Ghế vào tháng 4 năm 2008 với vốn đầu tư 24 tỷ đồng, công suất 30.000 bộ sản phẩm/năm. Thành lập Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Một thành viên Sản xuất khung gầm – Thùng xe Chu Lai - Trường Hải. Thành lập Công ty cơ khí chuyên dụng Bắc Bộ tại Chi nhánh Hà Nội và mở một loạt các Showroom tại Quảng Bình, Thái Nguyên, Bình Định, Tiền Giang, Vũng Tàu, Lâm Đồng vào năm 2008.
- Thành lập Công ty đầu tư xây dựng nhà máy Gia công thép và Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Cơ khí Chu Lai – Trường Hải vào năm 2009.
- Thành lập trường Cao đẳng nghề Chu Lai - Trường Hải và khai giảng khóa đầu tiên năm học 2010 – 2011 với 408 học viên. Tiếp tục đầu tư vào hoạt động sản xuất tại Khu công nghiệp cơ khí ô tô Chu Lai - Trường Hải Thành lập Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Một thành viên Cơ điện Chu Lai – Trường Hải, đưa vào hoạt động Công ty Cơ khí và Công ty gia công Thép, xây dựng Cảng và Khu hậu cần cảng Tam Hiệp (nay là Cảng Chu Lai – Trường Hải). Tháng 9 năm 2010, Trường Hải khánh thành Nhà máy Vina Mazda chuyên sản xuất, lắp ráp các sản phẩm xe Mazda với công suất 10.000 xe/năm vào năm 2010.
- Thành lập Công ty cổ phần sản xuất phụ tùng Ô tô (Autocom) có năng suất 48,000 bộ ghế/năm. Thành lập Nhà máy xe Bus và đưa vào hoạt động Nhà máy Vina Mazda vào năm 2011.
- Đổi Khu Liên hợp sản xuất và lắp ráp ô tô Chu Lai - Trường Hải thành Khu Phức hợp ô tô Chu Lai - Trường Hải. Khánh thành Cảng Tam Hiệp Chu Lai - Trường Hải. Tham gia thị trường xe chuyên dụng với việc mua lại 51% cổ phần của Công ty Soosung tại Hàn Quốc vào năm 2012.
- Hợp tác với Peugeot, tiến hành sản xuất và lắp ráp xe ô tô thương hiệu Peugeot tại Việt Nam. Tiếp tục chiến lược đầu tư các nhà máy công nghiệp hỗ trợ tại Khu phức hợp: Nhà máy Dây điện ô tô, Nhà máy Kính ô tô, nhà máy sản xuất linh kiện nhựa, mở rộng nhà máy Cơ khí. Mở rộng mạng lưới Showroom trực thuộc, nâng tổng số Showroom lên 60 trên cả nước vào năm 2013.
- Hạ thủy tàu Trường Hải Star 3 và ra mắt dịch vụ Logistic trọn gói tại Cảng Chu Lai – Trường Hải vào năm 2014.
- Phát triển mạnh mẽ về doanh số xe với 137 showroom và đại lý trên toàn quốc vào năm 2015.
- Ngày 29 tháng 6 năm 2016, Nắm quyền kiểm soát Công ty cổ phần đầu tư địa ốc Đại Quang Minh.
- Khởi công nhà máy sản xuất xe du lịch Mazda mới, đồng thời tham gia lĩnh vực nông nghiệp VÀO NĂM 2017.
- Khánh thành nhà máy sản xuất ô tô Thaco Mazda lớn nhất và hiện đại nhất Đông Nam Á tại Quảng Nam vào năm 2018. Tháng 8 năm 2018, Thaco hợp tác với HAGL với giá trị lên tới 1 tỷ USD. Hợp tác với Tập đoàn Daimler sản xuất lắp ráp và phân phối các dòng xe Fuso tại Việt Nam. Tháng 10 năm 2020, hợp tác với Iveco sản xuất lắp ráp và phân phối xe Minibus Daily và Daily Plus tại Việt Nam vào năm 2019.
- Ngày 31 tháng 5 năm 2021, tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2020, Thaco chuyển đổi mô hình Công ty cổ phần Tập đoàn Trường Hải và thành lập 6 công ty thành viên, bao gồm: Thaco Auto, Thaco Agri, Thaco Industries, Thadico, Thiso và Thilogi, trong đó các ngành bổ trợ cho nhau và có tính tích hợp cao.
- Ngày 17 tháng 12 năm 2022, thaco tổ chức Lễ công bố thành lập Công ty Tập đoàn Công nghiệp Trường Hải (Thaco Industries), Khánh thành Trung tâm Cơ khí với quy mô hàng đầu Việt Nam.
- Hiện tại thaco có hơn 60000 nhân sự làm việc trong và ngoài nước, riêng Thaco Chu Lai có hơn 12000 nhân sự.
- Gia đình ông Trần Bá Dương: ông Trần Bá Dương có vợ là bà Viên Diệu Hoa, một con trai út là Trần Bá Trường Hải, hai con gái lớn lần lượt là Trần Viên Ngọc Trân và Trần Viên Ngọc Oanh.
3. Các công ty, tập đoàn thành viên của thaco: gồm có Thaco Auto, Thaco Agri, Thaco Industries, Thadico, Thiso, Thilogi.
4. Ban lãnh đạo của thaco bao gồm: Chủ tịch Hội đồng quản trị là ông Trần Bá Dương, Phó Chủ tịch Thường trực Hội đồng quản trị là ông Nguyễn Hùng Minh, Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị là ông Cheah Kim Teck, tổng giám đốc là ông Phạm Văn Tài, Thành viên Hội đồng quản trị là bà Viên Diệu Hoa và ông Benjamin Herrenden Birks.
5. Các danh hiệu của Thaco đạt được: Huân chương Lao động hạng Nhất vào các năm 2018, 2022; Huân chương Lao động hạng Nhì vào năm 2012; Huân chương Lao động hạng Ba vào năm 2007.
6. Các giải thưởng của Thaco đạt được bao gồm: giải thưởng Thương hiệu Quốc gia từ năm 2012 đến năm 2022, Sao Vàng Đất Việt từ năm 2012 đến năm 2016, Cờ thi đua xuất sắc của Chính phủ từ năm 2012 đến năm 2015, Cờ thi đua xuất sắc của Chủ tịch nước từ năm 2012 đến năm 2014, Cùng một số giải thưởng khác...
7. Số lượng nhân sự của thaco là hơn 60000 người trong đó có khoảng 30000 nhân sự trọng nước và 30000 nhân sự nước ngoài. Riêng tại Chu Lai có khoảng 13000 nhân sự.
II/ THACO AUTO:
1. Thaco Auto: Công ty TNHH THACO AUTO (gọi tắt là THACO AUTO) được thành lập ngày 17/12/2020, là Tập đoàn trực thuộc THACO hoạt động trong lĩnh vực nhập khẩu, sản xuất lắp ráp, phân phối, bán lẻ và dịch vụ sửa chữa ô tô, xe máy.
2. Về hoạt động sản xuất của thaco auto: Tổ hợp Sản xuất Lắp ráp Ô tô có các nhà máy sản xuất lắp ráp ô tô và xe máy đặt tại KCN THACO Chu Lai (Quảng Nam) gồm: nhà máy THACO KIA, nhà máy THACO MAZDA, nhà máy LUXURY CAR, nhà máy xe Du lịch chuyên dụng cao cấp, nhà máy sản xuất xe Mô tô, nhà máy THACO BUS, nhà máy THACO TẢI.
3. Về hoạt động phân phối của thaco auto: THACO AUTO phân phối đầy đủ chủng loại: xe du lịch, xe bus, xe tải, xe chuyên dụng đến từ các thương hiệu ô tô quốc tế (KIA, Mazda, Peugeot, BMW; Foton, Mitsubishi Fuso) và thương hiệu THACO (THACO BUS). Đặc biệt, Công ty còn đầu tư phát triển sản phẩm ô tô chuyên dụng theo từng nhóm ngành nghề, lĩnh vực, xe đô thị chạy điện và các giải pháp vận chuyển thông minh.
4. Về hoạt động bán lẻ của thaco auto: Hệ thống bán lẻ ô tô trải dài từ Bắc đến Nam với hơn 400 showroom/xưởng dịch vụ ủy quyền chính hãng. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tận tâm luôn mang đến sự hài lòng cao nhất cho khách hàng khi sử dụng và trải nghiệm sản phẩm, dịch vụ của THACO AUTO.
5. TẦM NHÌN của thaco auto: “TẬP ĐOÀN SẢN XUẤT – KINH DOANH Ô TÔ PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG, HỘI NHẬP KHU VỰC VÀ THẾ GIỚI”
6. SỨ MỆNH của thaco auto: “MANG LẠI GIÁ TRỊ CHO KHÁCH HÀNG THÔNG QUA SẢN PHẨM VÀ DỊCH VỤ VỚI TINH THẦN TẬN TÂM PHỤC VỤ”
7. Lĩnh vực hoạt động của thaco auto bao gồm:
- Hoạt động SẢN XUẤT của thaco auto: Tổ hợp Sản xuất lắp ráp Ô tô được đặt tại KCN THACO CHU LAI, bao gồm 7 nhà máy được chuyển giao công nghệ từ Nhật Bản, Hàn Quốc, Pháp… với hệ thống máy móc tự động, ứng dụng số hóa trong quản trị sản xuất.
- NGHIÊN CỨU VÀ PHÁT TRIỂN: THACO AUTO xác định đầu tư R&D là chìa khóa giúp gia tăng giá trị, nâng cao năng lực cạnh tranh, đưa các sản phẩm thương hiệu THACO vươn xa trên thế giới. Trong những năm qua, trung tâm R&D THACO AUTO đã không ngừng nghiên cứu và đưa vào ứng dụng công nghệ mới, vật liệu mới và hệ thống thông minh trên ô tô; đồng thời tăng cường đào tạo nâng cao kiến thức phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao về thiết kế, nhằm phát triển đẩy đủ các chủng loại xe tải, bus, xe chuyên dụng cao cấp theo chiến lược kinh doanh phục vụ thị trường trong nước và xuất khẩu.
- Các dự án nổi bật của Trung tâm R&D THACO AUTO: Thiết kế xe bus ghế ngồi, xe giường nằm cao cấp mang thương hiệu Thaco. Thiết kế và phát triển các sản phẩm xe chuyên dùng phục vụ trong y tế và loại xe chuyên dùng phục vụ theo ngành nghề lĩnh vực kinh doanh. Phát triển xe bus cao cấp trên khung gầm Mercedes - Benz. Thiết kế xe chuyên dụng cao cấp.
- Hoạt động SẢN XUẤT LẮP RÁP của thaco auto: Để đáp ứng chiến lược phát triển trong giai đoạn mới, THACO đã đầu tư nâng cấp và xây dựng mới theo hướng tự động hóa và ứng dụng số hóa trong quản trị để sản xuất hàng loạt theo yêu cầu riêng biệt của khách hàng. Đến nay, KCN THACO Chu Lai có 7 nhà máy sản xuất lắp ráp ô tô, gồm: Nhà máy KIA, nhà máy THACO Royal, nhà máy Mazda, nhà máy Luxury Car, nhà máy Mô tô, nhà máy xe Bus, nhà máy xe Tải & Tải chuyên dụng.
- Hoạt động KINH DOANH của thaco auto: Kinh doanh ô tô & xe máy của THACO AUTO bao gồm hoạt động phân phối đa dạng các chủng loại xe từ xe du lịch đến xe bus, xe tải, xe chuyên dụng thuộc thương hiệu ô tô quốc tế (KIA, Mazda, Peugeot, BMW; Foton, Mitsubishi Fuso), thương hiệu THACO (Thaco Bus) và hệ thống bán lẻ ô tô hơn 400 showroom/ xưởng dịch vụ ủy quyền chính hãng, các thương hiệu trải dài trên khắp tỉnh/thành Việt Nam từ Bắc đến Nam. Xe du lịch: Kia, mazda, peugeot, BMW, MINI COOPER. Xe tải và tải chuyên dụng: Thaco truck, Kia Frontier, Fuso, Foton, Sinotruk, Xe chuyên dụng, sơ mi rơ mooc.
- Ban lãnh đạo thaco auto gồm ông Trần Bá Dương là chủ tịch, bà Nguyễn Thiện Mỹ là phó chủ tịch thường trực, ông Nguyễn Quang Bảo là tổng giám đốc.
- VĂN HÓA DOANH NGHIỆP của thaco auto: Quá trình phát triển của THACO AUTO là thành quả của nỗ lực vượt khó, tự tin, trí tuệ, kỷ luật và ý chí, nghị lực của người sáng lập cùng với đội ngũ nhân sự có thái độ làm việc tích cực và ý thức đóng góp cống hiến. Xây dựng môi trường làm việc “Văn hóa & thuận tiện”. Bên cạnh đặc trưng văn hóa THACO AUTO là: Kỷ luật, Nhân văn, Trung thực, Năng động, Sáng Tạo, Tận tâm phục vụ dựa trên nền tảng 8T của THACO là: Tận tâm, Trung thực, Trí tuệ, Tự tin, Tôn trọng, Trung tín, Tận tình, Thuận tiện.
- TRIẾT LÝ KINH DOANH của thaco auto: Triết lý “Tận tâm phục vụ” luôn được THACO AUTO đặt lên hàng đầu, thể hiện qua ứng xử trong công việc. Đối với khách hàng: Chú trọng việc mang lại giá trị cao nhất cho khách hàng trong hoạt động kinh doanh và dịch vụ. Lịch sự, nhiệt tình, thân thiện, giữ chữ tín và đảm bảo sự chuyên nghiệp trong các giao dịch. Đối với cộng đồng: Ứng xử phù hợp với chuẩn mực đạo đức xã hội, đề cao đạo đức kinh doanh và nỗ lực đóng góp cho sự phát triển của cộng đồng. Đối với đồng nghiệp: Trung thực, thẳng thắn, thiện chí trong các báo cáo và đề xuất. Luôn tôn trọng, bảo vệ uy tín, danh dự, chân thành và thẳng thắn khi góp ý và tiếp nhận góp ý. Đối với bản thân: Luôn rèn luyện học tập nâng cao kiến thức và kỹ năng, có ý thức đóng góp cống hiến, thái độ sống và làm việc tích cực, tâm thế chủ động, phong cách chuyên nghiệp, ứng xử chuẩn mực.
- Địa chỉ thaco auto: Văn phòng Chu Lai - Quảng Nam: KCN THACO Chu Lai, Xã Tam Hiệp, Huyện Núi Thành, Tỉnh Quảng Nam sđt: 0235 3567 161; Văn phòng Hà Nội: Số 541 Nguyễn Văn Cừ, Phường Gia Thụy, Quận Long Biên, Hà Nội, sđt: 02432202558; Văn phòng tp Hồ Chí Minh: Tòa nhà Sadora, Số 2 Đường 13, P. Thủ Thiêm, Tp. Thủ Đức, Tp. HCM, sđt: 1900545591; Hotline: 1900545591, email: cskh@thaco.com.vn
- Số nhân sự của thaco auto: hơn 3000 nhân sự năm 2023
III/ THACO INDUSTRIES:
1. Tập đoàn Công nghiệp Trường Hải - THACO INDUSTRIES là Tập đoàn thành viên của THACO, hoạt động trong lĩnh vực sản xuất cơ khí chế tạo và công nghiệp hỗ trợ. THACO INDUSTRIES hoạt động với mô hình khu công nghiệp chuyên ngành quy mô lớn, theo chuỗi giá trị: Nghiên cứu và phát triển sản phẩm - Gia công và chế tạo - Lắp đặt - Chuyển giao vận hành và Bảo trì, gồm: Trung tâm R&D, Tổ hợp cơ khí và 19 nhà máy sản xuất thiết bị chuyên dụng và linh kiện phụ tùng, với tổng diện tích 320 hecta, tổng vốn đầu tư 850 triệu USD.
2. Tầm nhìn thaco industries: Tập đoàn hàng đầu Việt Nam về cơ khí chế tạo & công nghiệp hỗ trợ, hội nhập khu vực & thế giới.
3. sứ mệnh thaco industries: Mang lại giá trị cho khách hàng, đối tác, xã hội; đóng góp quan trọng vào chiến lược phát triển ngành cơ khí chế tạo & công nghiệp hỗ trợ Việt Nam.
4. Lĩnh vực hoạt động:
5. sơ mi rơ mooc: Là sản phẩm chủ lực của Thaco Trailers (trực thuộc tập đoàn THACO INDUSTRIES), sơ mi rơ moóc và các linh kiện sơ mi rơ moóc được sản xuất trên hệ thống công nghệ hiện đại, vận hành theo quy trình sản xuất nghiêm ngặt gồm: Dây chuyền hàn, dây chuyền phun bi, dây chuyền sơn nhúng, dây chuyền sơn bột tĩnh điện, dây chuyền mạ kẽm điện phân... Sản phẩm đáp ứng tiêu chuẩn xuất khẩu sang thị trường Mỹ, Úc, Canada, Mexico, Thái Lan,...
6. gia công cơ khí và cấu kiện nặng: THACO INDUSTRIES tự hào dẫn đầu về quy mô sản xuất và hệ thống máy móc, thiết bị hiện đại trong lĩnh vực Gia công cơ khí & cấu kiện nặng. Đồng thời, với khả năng sản xuất và gia công sản lượng lớn, công ty đã cung ứng nhiều sản phẩm phục vụ đa dạng lĩnh vực như xây dựng, công nghiệp, nông nghiệp,… đáp ứng mọi tiêu chuẩn khắt khe của khách hàng.
7. thiết bị công nông nghiệp: THACO INDUSTRIES tập trung xây dựng các giải pháp tự động hóa và tối ưu hóa trong sản xuất và chế biến nhằm phục vụ nhu cầu riêng biệt của khách hàng. Các thiết bị máy móc được cung cấp bao gồm: Dây chuyền/ băng chuyền sản xuất và hệ thống đồ gá phục vụ sản xuất lắp ráp ô tô & xe máy; thiết bị ngành khai khoáng; thiết bị, dây chuyền tự động cho các Trung tâm Thương mại; thiết bị trang trại chăn nuôi; thiết bị trồng trọt, chăm sóc cây trồng; thiết bị chế biến,…
8. sản phẩm công nghiệp và dân dụng: THACO INDUSTRIES luôn chú trọng cải tiến quy trình sản xuất, ứng dụng các công nghệ mới nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm, tối ưu giá thành và đáp ứng các yêu cầu khắt khe của khách hàng. Nhiều sản bồn nhựa, lõi cuộn chỉ, pallet nhựa, ống HDPE,… đã được xuất khẩu sang các thị trường: Mỹ, Canada, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc,... và được đánh giá cao bởi các đối tác hàng đầu như: TTI, Makitech, Ifit, Align, Sharp,...
9. linh kiện phụ tùng ô tô: Là đối tác chiến lược của nhiều hãng xe lớn, Thaco Parts (trực thuộc THACO INDUSTRIES) luôn đáp ứng tiêu chuẩn của Hệ thống quản lý chất lượng IATF 16949:2016, ISO 9001:2015 và Hệ thống quản lý môi trường ISO 14001:2015. Đồng thời nắm rõ các yêu cầu, quy trình sản xuất linh kiện theo tiêu chuẩn toàn cầu, trên cơ sở đó Thaco Parts xây dựng lộ trình nội địa hóa phù hợp với tiêu chuẩn của các nhà sản xuất, lắp ráp ô tô.
10. Ban lãnh đạo thaco industries: ông Đỗ Minh Tâm là tổng giám đốc.
11. Công ty thành viên của thaco industries gồm: Tổ hợp Cơ khí, Công ty Sơ mi rơ moóc, Công ty Khuôn, Công ty Thiết bị chuyên dụng, Công ty Linh kiện nhựa, Công ty Nhíp ô tô, Công ty Ghế ô tô, Công ty Phụ tùng điện, Công ty Kính ô tô, Công ty Linh kiện composite, Công ty Nhựa công nghiệp, Công ty Keo và dung dịch chuyên dụng, Công ty Máy lạnh xe du lịch, Công ty Máy lạnh tải bus, Công ty Thân vỏ ô tô, Công ty Găng tay, Công ty Nội thất tải bus, Công ty Bao bì.
12. Địa chỉ thaco industries: Văn phòng CHU LAI: Thôn 4, xã Tam Hiệp, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam. Điện thoại: 0935 266 544 (Mr. Hùng); Văn phòng TP. HÀ NỘI: Lô D6, KCN Hà Nội – Đài Tư, số 386 đường Nguyễn Văn Linh, quận Long Biên, TP. Hà Nội. Điện thoại: 0938 889 014 (Mr. Trường); Văn phòng TP. HỒ CHÍ MINH: Tòa nhà SADORA, số 2 đường 13, phường Thủ Thiêm, TP. Thủ Đức, TP. HCM. Điện thoại: 0938 807 550 (Mr. Nhật)
13. Số nhân sự của thaco industries: hơn 5000 nhân sự năm 2023
IV/ THACO AGRI:
1. Năm 2019, THACO thành lập Công ty Cổ phần Nông nghiệp Trường Hải (THACO AGRI) là Tập đoàn thành viên của THACO hoạt động trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh nông nghiệp với tổng vốn điều lệ ban đầu là 15.000 tỷ đồng. Hiện nay, THACO AGRI chính thức điều hành lĩnh vực sản xuất nông nghiệp, thực hiện chiến lược đầu tư phát triển nông - lâm nghiệp với quy mô lớn trên diện tích 84.000 hecta tại 3 nước Việt Nam, Lào, Campuchia. Trong đó, tại Việt Nam (Tây Nguyên) hơn 9.000 hecta; tại Vương quốc Campuchia (tỉnh Rattanakiri và tỉnh Kratie) gần 44.000 hecta; tại Lào (tỉnh Attapeu và tỉnh Sekong) hơn 27.000 hecta.
2. Tầm nhìn của thaco agri: Trở thành "Tập đoàn nông nghiệp hàng đầu ASEAN vào năm 2025".
3. Sứ mệnh của thaco agri: "Nâng tầm nông nghiệp Việt Nam".
4. Văn hóa: Cùng với hoạt động sản xuất kinh doanh, THACO AGRI kế thừa, xây dựng và phát triển văn hóa với các đực trưng Nhân văn - Tận tâm - Trung thực - Năng động - Sáng tạo - Kỷ luật với tính thần "Mỗi nhân sự là đại sứ của thương hiệu THACO" có tác phong công nghiệp và ứng xử chuẩn mực.
5. Chiến lược cốt lõi của thaco agri: THACO AGRI sản xuất nông nghiệp quy mô lớn trên nền tảng hữu cơ, quản trị theo phương thức công nghiệp xuyên suốt chuỗi giá trị, ứng dụng cơ giới hóa, công nghệ sinh học và số hóa với lộ trình phù hơp.
  Hình thành các khu liên hợp sản xuất nông nghiệp quy mô lớn, tích hợp/tuần hoàn, báo gồm:
   + Trông trọt: thaco agri trồng Chuối, dứa, cây ăn trái (Sầu riêng, xoài, bưởi,...), cây lâm nghiệp;
   + Chăn nuôi: thaco agri chăn nui bò, heo, cá và các loại gia súc khác;
   + Sản xuất chế biến thực phẩm: sản xuất vật tư, thiết bị nông nghiệp,.
   + Thành lập tổng công ty chuyên ngành để quản trị sản xuất kinh doanh.
   + Cung cấp cho thị trường xuất khẫu các sản phẩm hữu cơ (tươi và chế biến) với sản lượng lớn và sản lượng cao (ổn định).
6. CHIẾN LƯỢC CỤ THỂ của thaco agri gồm: Đầu tư và hình thành các KHU LIÊN HỢP tích hợp/tuần hoàn: Quy hoạch tổng thể, đầu tư đồng bộ hệ thống Giao thông - Thủy lợi - Điện; Các công trình trên đất để tổ chức hoạt động sản xuất nông nghiệp với các mô hình như sau:
   + Chuyên canh cây chuối, dứa với diện tích lớn, cung cấp trái cây tươi; Tổ chức các nhà máy sơ chế, chế biến tría cây; Sản xuất các sản phẩm có giá trị cao từ cây trồng.
   + Chăn nuôi bò sinh sản, bê và bò thịt bán chăn thả, bò thịt vỗ béo tập trung kết hợp trồng cây ăn trái (sầu riêng, xoài, bưởi). Nuôi cá nước ngọt: cá giống, cá thịt có giá trị cao và sản lượng lớn kết hợp trong hệ thống hồ, đập trữ nước sản xuất nông nghiệp.
   + Sản xuất phân hữu cơ vi sinh, thuốc bảo vệ thực vật sinh học từ nguồn nguyên liệu chăn nuôi và trồng trọt. Sản xuất các loại vật tư và thiết bị phục vụ trong nông nghiệp.
   + Tổ chức giao nhận vận chuyển nội bộ KLH, quản lý hệ thống kho và điều phối GNVC hàng hóa xuất - nhập đối lưu. Sử dụng năng lượng tái tạo tại chỗ (điện gió, điện mặt trời, biogas).
7. Thaco agri Đầu tư và hình thành TỔNG CÔNG TY CHUYÊN NGÀNH: Đầu tư và hình thành TỔNG CÔNG TY CHUYÊN NGÀNH sản xuất kinh doanh heo và thức ăn chăn nuôi kết hợp trồng rừng (cây nguyên liệu gỗ).
8. Thaco agri Thành lập các TỔNG CÔNG TY CHUYÊN NGÀNH: Thành lập các TỔNG CÔNG TY CHUYÊN NGÀNH (cây ăn trái, bò) để nghiên cứu & phát triển (R&D) về công nghệ, kỹ thuật, cung cấp vật tư, bao tiêu sản phẩm, phát triển thị trường, xây dựng thương hiệu, quản trị điều hành toàn bộ hoạt động kinh doanh.
9. Bên cạnh việc đẩy mạnh đầu tư, mở rộng và phát triển hoạt động sản xuất kinh doanh, THACO AGRI còn chú trọng đảm bảo an sinh xã hội, chăm lo đời sống vật chất tinh thần cho hơn 30.000 nhân sự đang làm việc tại khu vực 3 nước Đông Dương; thông qua việc xây dựng nhà ở, nhà ăn, cửa hàng tiện ích, lớp học cho con em người lao động… ngay trong các Khu liên hợp. Ngoài ra, công ty cũng tích cực tham gia những hoạt động đóng góp cho cộng đồng như Xây dựng nhà Đại đoàn kết, Tặng quà Tết cho các hộ nghèo, Trao học bổng cho học sinh – sinh viên, Tổ chức Hiến máu tình nguyện thường niên. THACO AGRI ưu tiên tăng trưởng bền vững đi đôi với bảo vệ môi trường và thể hiện trách nhiệm xã hội.
10. Ban lãnh đạo của thaco agri: Ông Trần Bá Dương là Chủ tịch HĐQT, Ông Trần Bảo Sơn là Tổng Giám Đốc THACO AGRI, Ông Nguyễn Ngọc Ánh là Phó Tổng Giám Đốc THACO AGRI, Ông Nguyễn Hoàng Phi là Phó Tổng Giám Đốc THACO AGRI.
11. THỊ TRƯỜNG PHÂN PHỐI của thaco agri: Với quy mô đầu tư lớn, đồng bộ và hiện đại, THACO AGRI cung cấp ra thị trường các sản phẩm trái cây hữu cơ (tươi và đã qua chế biến). Trước mắt, THACO AGRI tập trung xuất khẩu Trái cây tươi đến các thị trường có sức tiêu thụ lớn như Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc. THACO AGRI tiếp tục tham gia vào chuỗi giá trị trái cây và thực phẩm toàn cầu, thông qua hợp tác chiến lược với những đối tác hàng đầu trong ngành nông nghiệp công nghệ cao có hệ thống phân phối rộng khắp các châu lục; đồng thời mở rộng hệ thống phân phối nội địa, từng bước xây dựng và phát triển thương hiệu trái cây và thực phẩm THACO AGRI hữu cơ, chất lượng cao.
12. Địa chỉ thaco agri: Trụ sở chính: Khu Công Nghiệp Tam Hiệp, Xã Tam Hiệp, Huyện Núi Thành, Tỉnh Quảng Nam, Việt Nam. Điện thoại: 023 5356 7160 / 023 5356 7161; VP Điều hành THACO AGRI tại Gia Lai: Tầng 9-10-11-12, số 15 Trường Chinh, P. Phù Đổng, TP. Pleiku, Tỉnh Gia Lai, Việt Nam. Điện thoại: 02696 567 567; VP Đại diện THACO AGRI tại TP. Hồ Chí Minh: Tầng 2, Tòa nhà SADORA, số 2 Đường 13, P. Thủ Thiêm, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam. Điện thoại: 02839 977 824; VP Đại diện THACO AGRI tại Campuchia: Số 43 đường 105, Phường Boeung Prolit, Quận 07 Makara, Thủ Đô Phnôm Pênh, Campuchia.
V/ THILOGI:
1. Công ty TNHH Giao nhận – Vận chuyển Quốc tế Trường Hải (THILOGI) tên tiếng Anh là Truong Hai International Logistics Limited Liability Company, là tổng công ty tổ chức và cung ứng các dịch vụ giao nhận – vận chuyển trọn gói cung ứng các giải pháp logistics tối ưu phục vụ khác hàng và đối tác. Mô hình kinh doanh của THILOGI là sự kết hợp của từng dịch vụ riêng lẻ tạo thành chuỗi dịch vụ trọn gói, phát triển mạng lưới logistics, kết nối Quảng Nam - miền Trung với Tây Nguyên, Nam Lào, Bắc Campuchia và hai miền Nam, Bắc với chi phí tối ưu, mang lại giá trị và hiệu quả cho khách hàng, qua đó thu hút được nhiều nhà đầu tư đến với Quảng Nam và khu vực lân cận.
2. Công ty Cảng biển quốc tế Chu Lai: Cảng Chu Lai thuộc Khu kinh tế mở Chu Lai, Quảng Nam, được đầu tư xây dựng năm 2010 và chính thức khánh thành, đưa vào hoạt động vào tháng 5/2012 trên diện tích 140 ha. Đây là cảng hàng hóa tổng hợp với các phân khu chuyên biệt, vừa phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh của THACO đồng thời cung cấp các dịch vụ cảng biển, kho bãi cho các nhà đầu tư trong khu vực Miền Trung – Tây Nguyên, Nam Lào và Bắc Campuchia. Cảng Chu Lai cung cấp đa dạng các dịch vụ bao gồm: lai dắt tàu, xếp dỡ, kiểm đếm, kho - bãi, đại lý tàu biển , thủ tục hải quan, vận tải hàng hoá... với đa dạng các loại hàng hoá như: hàng container, hàng rời, lỏng, hàng siêu trường - siêu trọng, hàng thiết bị...phục vụ xuất hoạt động nhập khẩu hàng hoá của khách hàng.
3. Các dịch vụ chính:
- Vị trí địa lý: Cảng Chu Lai được xây dựng và đưa vào hoạt động vào tháng 5/2012 trên diện tích 140 ha. Đây là cảng hàng hóa tổng hợp với các phân khu chuyên biệt, cung cấp các dịch vụ về cảng biển, kho bãi … phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh cho các doanh nghiệp, nhà đầu tư tại miền Trung, Tây Nguyên, Lào, Campuchia…
  Cảng nằm ở vị trí có tọa độ: 15°29’24″N – 108°38’42’’E được xây dựng theo mô hình hiện đại với kết cấu liền bờ, bằng công nghệ từ Larsen tiên tiến rất phổ biến tại các quốc gia trên thế giới như Hồng Kông, Đài Loan, Singapore… đồng thời cơ sở hạ tầng kỹ thuật và hạ tầng xã hội ở đây được đầu tư phát triển đồng bộ, hiện đại.
  Cảng Chu Lai nằm ngay trung tâm vùng kinh tế trọng điểm miền Trung, có vị trí giao thông thuận lợi, dễ dàng kết nối với các tuyến đường huyết mạch, các KCN lớn và Cửa khẩu quốc tế của các nước thuộc hành lang kinh tế Đông – Tây:
  - Cách QL1A, cao tốc Đà Nẵng – Quảng Ngãi: 2-4km
  - Cách Thành phố Tam Kỳ – Quảng Nam: 20km
  - Cách Thành phố Đà Nẵng: 80km
  - Cách Thành phố Quảng Ngãi: 45km
  - Cách Khu công nghiệp Vsip – Quảng Ngãi: 40km
  - Cách Khu công nghiệp Hòa phát Dung Quất: 20km
  - Cách Khu công nghiệp Tam Thăng – Quảng Nam: 20km
  - Cách Khu công nghiệp Thuận Yên – Tam Kỳ, Quảng Nam: 17km
  - Cách Khu công nghiệp Bắc Chu Lai: 5km
  - Kết nối với sân bay Quốc tế Chu Lai, nhà ga Núi Thành
  Với năng lực hiện có cùng lợi thế vị trí địa lý, địa hình giao thông, Cảng Chu Lai chính là cửa ngõ thông thương, tạo tuyến vận chuyển hàng hóa xuất nhập khẩu cho khu vực và thế giới góp phần nâng cao năng lực cạnh tranh cho các doanh nghiệp đồng thời thúc đẩy phát triển kinh tế – xã hội.
- Năng lực cảng biển: Cảng Chu Lai là cảng hàng hóa tổng hợp có thể khai thác đa dạng các loại hàng hóa: hàng container, hàng rời, lỏng, khí, hàng siêu trường, siêu trọng, hàng thiết bị… với công suất 4 triệu tấn/năm, cầu cảng dài gần 500m, độ sâu trước bến -9.5m, có khả năng tiếp nhận cùng lúc 3 tàu có tải trọng 30.000 tấn. Cảng Chu Lai được đầu tư mạnh mẽ về cơ sở hạ tầng, phương tiện, thiết bị xếp dỡ (cẩu Liebherr, cẩu bánh lốp, xe nâng container cùng với tàu lai dắt, xe đầu kéo công suất lớn…) nhằm đảm bảo tối ưu hiệu quả phục vụ khách hàng. Ngoài ra, hệ thống kho bãi tại cảng có tổng diện tích hơn 167.000 m2 được xây dựng theo tiêu chuẩn quốc tế và phân chia theo từng khu vực chuyên dụng (kho ngoại quan, kho hàng, kho lạnh, bãi container…) phù hợp với điều kiện bảo quản, xếp dỡ, vận chuyển từng loại hàng hóa.
- Đầu tư phát triển: Cảng Chu Lai được quy hoạch từ cảng biển loại II (cảng tổng hợp địa phương) thành cảng biển loại I (cảng quốc gia, đầu mối khu vực) theo phê duyệt Quy hoạch tổng thể phát triển hệ thống cảng biển Việt Nam thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn đến năm 2050 của Thủ tướng Chính phủ ban hành ngày 22/9/2021. Theo phân loại mới này, cảng Chu Lai là một trong 15 cảng biển loại I trong tổng số 36 cảng thuộc hệ thống cảng biển Việt Nam. Để phát triển cảng Chu Lai tương xứng với quy mô, sản lượng khai thác hàng hóa của cảng biển loại I, UBND tỉnh Quảng Nam đã phê duyệt Đề cương nhiệm vụ và dự toán khảo sát, lập quy hoạch phát triển cảng biển Chu Lai định hướng đến năm 2030 với mục tiêu phát triển hệ thống cảng biển Chu Lai trở thành một trong các đầu mối về giao thông vận tải, giao thương trong nước và quốc tế của khu vực miền Trung và Tây Nguyên; là cửa ngõ kết nối ra Biển Đông của vùng Tây Nguyên, Nam Lào, Đông Bắc Campuchia và Thái Lan. Qua đó, Cảng Chu Lai đã tiến hành nạo vét khu vực trước bến với độ sâu -9.5m, hoàn thiện mở rộng vũng quay tàu từ 220m lên 260m. Tháng 6/2022 cảng Chu Lai tiếp tục triển khai xây dựng mở rộng bến cảng nước sâu để đón tàu lớn có tải trọng 5 vạn tấn (dự kiến đưa vào khai thác trong năm 2023), đồng thời xây dựng đề án kêu gọi đầu tư Dự án tuyến luồng Cửa Lở 5 vạn tấn gắn với Khu phi thuế quan Tam Hòa và bến cảng container 5 vạn tấn tại cảng Chu Lai, đáp ứng nhu cầu xuất nhập khẩu hàng hóa ngày càng tăng.
- Luồng vào cảng: Độ dài luồng: 11km (tính từ phao số 0); Độ sâu: -10.0m; Độ sâu trước bến: -9.5m; Chế độ thủy triều: 1.2m; Đường kính quay tàu: 260m; Tiếp nhận tàu: 30.000 DWT; LOA: 172m; UKC: 0.8m
- Kho, bãi: Hệ thống kho, bãi tại cảng Chu Lai có tổng diện tích hơn 224.000 m2 được xây dựng theo tiêu chuẩn quốc tế, trang bị hệ thống an ninh nghiêm ngặt; hệ thống báo cháy, chữa cháy hiện đại và hệ thống camera giám sát 24/24 cung ứng dịch vụ kho bãi lưu trữ hàng hóa phục vụ khách hàng; đồng thời đảm bảo an toàn tuyệt đối cho hàng hóa. Để hỗ trợ tối ưu cho khách hàng, Cảng Chu Lai cung ứng dịch vụ cho thuê kho hàng, lữu trữ và đóng gói hàng hóa theo yêu cầu của khách hàng. Hiện nay, Cảng đang lên kế hoạch xây dựng mở rộng hệ thống kho để phục vụ nhu cầu lữu kho và tạm trữ hàng hóa phục vụ các doanh nghiệp trong khu vực. Với tổng diện tích kho tại Cảng Chu Lai là hơn 122.000 m2, hệ thống kho tại Cảng Chu Lai gồm: Kho ngọai quan (diện tích: 74.000 m2). Kho hàng (diện tích: 28.000 m2)
- Bãi cảng Chu Lai với diện tích 102.000m2 (bao gồm bãi đang mở rộng) là khu vực lưu trữ và sắp xếp container, đảm bảo tạm lưu hàng hóa hoặc sẵn sàng bốc dỡ, giao nhận hay trả container cho đối tác, hãng tàu. Các Dịch vụ của cảng chu lai:
    Lai dắt và hỗ trợ tàu biển: Hiện nay, công ty đang sở hữu đội tàu lai dắt với công suất lên đến 2700 HP, hỗ trợ tối đa các hoạt động lai dắt tàu hàng quá cảnh tại cảng Chu Lai. Phương châm nhiệm vụ là an toàn – nhanh chóng – chuyên nghiệp. Tất cả tàu lai dắt đều được thường xuyên kiểm tra, bảo dưỡng; đảm bảo hoạt động hiệu quả, an toàn. Đội ngũ thuyền viên được đào tạo về chuyên môn, nghiệp vụ, đạt tiêu chuẩn về sức khỏe. Công tác quản lý chuyên nghiệp, phục vụ 24/24, sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của khách hàng.
    Cầu bến, phao neo: Bến cảng Chu Lai có độ dài gần 500m, độ sâu trước bến -9.5m, có khả năng tiếp nhận cùng lúc 3 tàu có tải trọng 30.000 tấn (giảm tải); cơ sở hạ tầng, phương tiện thiết bị luôn sẵn sàng đáp ứng nhu cầu cập cảng của các tàu với tải trọng khác nhau. Cảng hiện đang cung ứng một số dịch vụ cầu bến như: Neo buộc tại cầu, bến; Neo buộc tại phao; Tàu thuyền cập mạn với tàu thuyền khác ở cầu, phao; Làm hàng tại cầu cảng; làm hàng tại phao;
    Xếp dỡ, kiểm đếm: Cảng Chu Lai thực hiện dịch vụ kiểm đếm, xếp dỡ cho tất cả các loại hàng hóa như hàng container, hàng rời, hàng lẻ, hàng siêu trường, siêu trọng, hàng lỏng, khí, hàng hóa nông sản, ô tô, linh kiện phụ tùng… với các thiết bị hiện đại như xe chuyên dụng, cẩu Kato… Nhân sự điều độ,  công nhân bãi cảng, lái xe nâng… đều được công ty đào tạo bài bản, tập huấn và bổ sung kiến thức cũng như tổ chức thăm khám sức khỏe định kỳ để đảm bảo làm việc an toàn, chuẩn xác và hiệu quả. Đặc biệt, Cảng Chu Lai còn đưa vào vận hành trạm cân 100 tấn góp phần đảm bảo năng lực khai thác, kiểm soát tải trọng hàng hóa, nâng cao chất lượng dịch vụ tại cảng; đồng thời tạo thuận lợi cho khách hàng, đối tác, hãng tàu khi sử dụng dịch vụ cân hàng hóa, rút ngắn thời gian và chi phí thực hiện dịch vụ xếp dỡ hàng hóa tại cảng. Trạm cân sử dụng công nghệ kỹ thuật số, xuất xứ từ Tây Ban Nha và được kiểm tra, kiểm định bởi Trung tâm Khoa học và Công nghệ Quảng Nam trước khi đưa vào hoạt động để đảm bảo sự chính xác và nhanh chóng cho khách hàng.
    Vận tải hàng hóa: Cảng Chu Lai sở hữu đội xe (xe đầu kéo, xe tải) phục vụ khách hàng vận chuyển hàng hóa từ Cảng đến kho và ngược lại. Với mô hình là dịch vụ trọn gói, THILOGI ngoài việc cung ứng dịch vụ vận tải hàng khi tàu cập cảng hoặc từ kho hàng của đối tác / khách hàng đến cảng chờ xuất mà còn thực hiện đầy đủ các dịch vụ liên quan đến thủ tục hải quan, thông quan hàng, thủ tục kiểm dịch, cân đến trọng tải… và các loại giấy tờ liên quan để hàng hóa xuất / nhập theo đúng kế hoạch của khách hàng.
4. Địa chỉ thilogi: Văn phòng Chu Lai: Khu CN Tam Hiệp, Tam Hiệp, Núi Thành, Quảng Nam. Số điện thoại: 0235.3567.666, 0235.3567.444, 0933.805.738. Email: thilogi@thaco.com.vn; Văn phòng Hà Nội: 386 Nguyễn Văn Linh, P. Sài Đông, Q. Long Biên, Hà Nội. Điện thoại: 024.399.77.824, 024.3674.0219, 0933.805.995. Email: thilogi@thaco.com.vn; Văn phòng Hồ Chí Minh: Toà nhà Sadora, Số 2, đường số 13, P.Thủ Thiêm, Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh. Số điện thoại: 02839.977.824, 028.39977.742, 0933.805.805. Email: thilogi@thaco.com.vn
VI/ THADICO
1. THADICO hoạt động trong lĩnh vực đầu tư xây dựng các dự án Khu công nghiệp, Khu đô thị, Bất động sản và Giao thông - Hạ tầng kỹ thuật có tính đồng bộ, tích hợp và bổ trợ cho nhau, hình thành hệ sinh thái bền vững theo chiến lược đa ngành của THACO.
2. Lĩnh vực GIAO THÔNG - HẠ TẦNG - KỸ THUẬT của thadico: Với mong muốn tạo dựng những giá trị bền vững cùng thời gian, THADICO đầu tư - xây dựng các công trình giao thông - hạ tầng kỹ thuật có tính đồng bộ, kiến trúc nổi bật, độc đáo, tính mỹ thuật cao, đảm bảo chất lượng và yêu cầu kỹ thuật, được xem là biểu tượng kiến trúc tiêu biểu tại nhiều địa phương trong cả nước.
3. Lĩnh vực KHU CÔNG NGHIỆP của thadico: Đầu tư phát triển các dự án Khu công nghiệp chuyên ngành, có quy mô lớn, quy hoạch bài bản, góp phần tạo nguồn việc làm cho người lao động và đóng góp giá trị cho kinh tế địa phương. Với các công trình tiêu biểu như: KCN Cơ khí & Ô tô, KCN chuyên Nông - Lâm nghiệp Thaco Chu Lai, KCN chuyên Nông nghiệp Thaco Thái Bình……
4. KHU ĐÔ THỊ của thadico: Đầu tư phát triển dự án Khu đô thị mới và Khu đô thị chỉnh trang theo xu hướng khu đô thị sinh thái cao cấp, được quy hoạch tổng thể đồng bộ, được trang bị đầy đủ các tiện ích nội khu (như trường học quốc tế, trung tâm thể dục thể thao, công viên,…..) kết hợp hài hòa với cảnh quan thiên nhiên và các hoạt động thương mại, dịch vụ độc đáo mang lại cho cư dân những trải nghiệm chất lượng cuộc sống cao cấp, gần gũi với thiên nhiên. Qua đó góp phần tạo động lực, đòn bẩy phát triển kinh tế - xã hội địa phương.
5. Lĩnh vực BẤT ĐỘNG SẢN của thadico: Đầu tư xây dựng các dự án bất động sản ở với đa dạng các dòng sản phẩm như biệt thự, nhà phố, căn hộ cao cấp,…được quy hoạch hài hòa trong khu đô thị, chú trọng về công năng sử dụng, cùng với đầy đủ các tiện ích nội khu, giúp gia tăng giá trị cuộc sống cho gia đình. Ngoài ra, Thadico đầu tư xây dựng các bất động sản phức hợp (trung tâm thương mại) và bất động sản thương mại (siêu thị trung tâm) kết hợp Trung tâm Hội nghị - Tiệc cưới, Tháp văn phòng hoặc Khách sạn, Căn hộ và Showroom Ô tô - Xưởng dịch vụ ở các vị trí tuyến đường trung tâm, lưu thông thuận tiện, kết hợp với kiến trúc độc đáo, ấn tượng.
6. TẦM NHÌN của thadico: “Tập đoàn đầu tư - Xây dựng hạ tầng giao thông; khu công nghiệp; khu đô thị và dự án bất động sản có tính tích hợp cao, đáp ứng xu thế phát triển”.
7. SỨ MỆNHcủa thadico: Mang lại giá trị bền vững cho khách hàng, xã hội và có đóng góp cho nền kinh tế địa phương và đất nước.
8. Ban lãnh đạo thadico : Ông Nguyễn Hoàng Tuệ hiện đang là tổng giám đốc thadico
9. thadico còn được gọi với cái tên Đại Quang Minh
VII/ THISO
1. Năm 2020, THACO thành lập Công ty cổ phần thương mại và dịch vụ Quốc tế THISO để đầu tư phát triển đa dạng các loại hình kinh doanh thương mại dịch vụ thông qua hợp tác nhượng quyền, liên doanh liên kết với các đối tác có thương hiệu và tự đầu tư phát triển.
2. TẦM NHÌN của thiso: Trở thành Tập đoàn Thương mại – Dịch vụ hàng đầu tại Việt Nam mang đến trải nghiệm dịch vụ toàn diện cho khách hàng.
3. SỨ MỆNH của thiso: Mang đến giá trị cho khách hàng, đối tác và xã hội thông qua các mô hình kinh doanh Thương mại – Dịch vụ sáng tạo, hiệu quả.
4. TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI của thiso: Năm 2021, THISO thành lập THISO Retail và cùng với Emart Hàn Quốc ký kết thỏa thuận chuyển nhượng 100% vốn của Emart Việt Nam, thỏa thuận nhượng quyền độc quyền để tiếp quản hoạt động đồng thời tiếp tục triển khai các dự án mở rộng hệ thống siêu thị Emart tại thị trường Việt Nam. Mô hình kinh doanh của THISO Retail được xây dựng trên giá trị cốt lõi là “Giá rẻ hơn – Chất lượng tốt hơn” của thương hiệu Emart.
5. DỊCH VỤ NHÀ HÀNG ĂN UỐNG của thiso: Chú trọng phát triển thương mại dịch vụ đa kênh, THISO tích hợp thêm chuỗi dịch vụ kinh doanh ẩm thực, nhà hàng và ăn uống cùng với đại siêu thị mang đến cho khách hàng trải nghiệm ẩm thực chất lượng cùng phong cách gần gũi, sang trọng.
6. TRUNG TÂM HỘI NGHỊ TIỆC CƯỚI của thiso: Hướng đến mô hình “Một điểm đến - Nhiều tiện ích, dịch vụ”, bên cạnh đại siêu thị, nhà hàng ẩm thực… THISO còn tích hợp trung tâm tổ chức tiệc cưới, hội nghị và sự kiện chuyên nghiệp. Với thiết kế kiến trúc độc đáo, khách hàng sẽ được trải nghiệm các sự kiện xứng tầm, phong cách trang trí đa dạng cùng đội ngũ nhân viên tận tâm, chu đáo, nhiệt tình.
7. KHU VUI CHƠI GIẢI TRÍ TRONG NHÀ của thiso: Một mảnh ghép khác của mô hình điểm đến “Một điểm đến - Nhiều tiện ích, dịch vụ” là khu vui chơi – giải trí trong nhà, rạp phim – nhà hát… mang lại trải nghiệm giải trí tuyệt vời dành cho gia đình. Đặc biệt là các khu kết hợp giải trí & giáo dục dành riêng cho trẻ em, tập hợp hàng loạt trò chơi bổ ích, giúp trẻ hoàn thiện kỹ năng, tăng cường trí tuệ.
8. KHU MUA SẮM CAO CẤP của thiso: Một trong những tiện ích phải kể đến tại THISO là khu mua sắm thời trang – mỹ phẩm cao cấp. Đây là sẽ là nơi hội tụ những thương hiệu hàng đầu trong và ngoài nước, nắm bắt xu hướng thời trang mới nhất cùng phong cách đa dạng phù hợp với đại đa số tín đồ thời trang Việt.
9. Ban lãnh đạo của thiso: Ông Nguyễn Hoàng Tuệ hiện đang là tổng giám đốc thiso, bà Trần Viên Ngọc Oanh hiện đang là phó tổng giám đốc hệ thống thiso retail.
Về đời tư:
1. Ông Trần Bá Dương: sinh năm 1960 tại Huế, nhưng lớn lên ở Đà Lạt. Ông là người sáng lập và cũng là Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty cổ phần Tập đoàn Trường Hải (THACO) vào năm 1997.[1] Ngoài ra ông còn là Chủ tịch HĐQT của 6 Tập đoàn thành viên bao gồm: THACO AUTO, THACO AGRI, THACO INDUSTRIES, THADICO, THISO, THILOGI.[2]
Vợ: Viên Diệu Hoa
Con cái:
Trần Viên Ngọc Trân
Trần Viên Ngọc Oanh
Trần Bá Trường Hải
Học vấn:
Kỹ sư cơ khí - Đại học Bách Khoa TP HCM